아~ 실례!
아 ~ 이거 선생님 아니세요?
어 고로상이야?
아휴~~ 우연이군요
선생님 어디에 가세요?
아냐 좀 이발소까지
아 그거야 실례했습니다
그럼 또 ~ / 네 ~
아!!
응?
아뇨 저~ 그 예의
언젠가 말씀드린 딸 이야기
아 호타루짱 말야
넵 저 그녀석도 내년 봄에는
간호학교를 드디어 졸업하는지라
와 주겠지 우리 병원에?
아 넵!!!
신청했어
부디 부탁드릴께요
넵 ~~ 아무쪼록 잘 부탁드립니다
저야말로 부탁드려요
그럼 또 봐요
또 당했군요
어? 보고 있었어?
1시간 이상이나 숨어 있었어요
호타루짱이 신경쓰여
어쩔 수 없나 보네 그려
빨리 딸이 돌아오길 바라고 있겠죠
응~~
여느때처럼 해드릴까요?
응 / 네~
고로상 요즘 토련쪽에
제자로 들어갔다면서?
그 킨짱네요?? 예~
그렇구나 ~
그 나이가 되어 뭘 생각하는지
재작년부터 직업훈련 학교에 다니고
들었어 그 나이에 말야~
정말 보기드문 사람이야
북의 나라에서 92
스타찌(보금자리를 떠나다) 전편
네이트일본드라마클럽(JDC)자막팀
번역:강윤미(dawndew.kwedu.net)
싱크: 재수정 K
안녕하세요?
왜 그래요?
고로상 / 어?
이 카마 좀 봐 줘
당신이 어제 만든 거야
미묘하게 틈이 생겨 있지?
네
이게 이렇게 사이가
놀고 있으면 안되지
끼워 맞추는게 힘든거야
다시 한번 해 봐요
당신아들은 도쿄지?
아 그런데요?
뭘 하고 있어?
뭔가 여러 가지로 직업을 바꾸고 있는데
지금은 주유소에서 일하고 있어
왜?
뭔 일이 있는 것 같은데?
아니야
아들이 도쿄에 나간다고 하네
도쿄에서 목수일 배우는 거야?
아니야!
목수가 되고 싶지 않대
그럼 너의 뒤는 어떻게 잇는거야
그녀석은 목수일은 몰라
노미도 공구도 제대로
사용하지도 못하는데
전기공구로 대충 어떻게
해보려고만 하고 있어
목수일 관두고 도쿄에 나가서
도대체 뭘 하려고 하는 거야?
몰라
뭐가 되고 싶으냐고 내가 물어도
별로 정한 것도 없다고 그렇게 말하고
고로상 / 응
자네 아들은 어때? 뭐가 되고 싶다고
확실히 정해두었대?
글쎄......
아키나 ~~ 돌아왔단다
아 좋아좋아
기다렸지? 배고프지?
지금 금방 밥줄 테니까 응!
형부 오랜만입니다
급한 이야기로 죄송합니다만
7월 26일부터 3일정도 다이스케를
데리고 그쪽에 가려고 생각하고 있어요
다이스케하고 둘이서 머물러도 될까요?
죄송합니다만, 형부의 사정을
전화로 연락해 주시겠어요?
7시 이후라면
제가 꼭 있으니까요, 유끼꼬
아 여보세요? 유끼짱
고로야 오랫만이네
속달 받았어
아냐 기쁘지 환영한다고!
환영한다고 기쁘네기뻐
아 그렇지만 말야
지금 나는 전의 집이 눈으로 부서져서 말야
나까짱의 창고를 빌려서 살고 있으니까
방이 한 개밖에 없어
아니 아니야!! 정말?
응 응 알았어
기다릴게!!
아끼나 유끼꼬이모가 온대
유끼꼬 이모 말야 아키나~~
처음이란 말야!
아버지의 죽은 마누라 동생이야
아이도 같이 데리고 온대
다이스케라고 한다구
몇살정도 되었나?
5살인가? 6살인가?
26일부터 여기 머문다고 하니까 말야
호타루가 오면 좋겠는데
호타루 도대체 집에 돌아오지 않는데...
26일부터 사흘간인가~~
아!! 헤소마츠리에 겨우겨우 되겠구나!
그때까지 일이나 확실하게 해 놓아야지
죄송해요 언제나
아뇨아뇨 당치도 않습니다 !
간호부장님으로부터도 이제는 제발
아무쪼록 그런 일 하지 마셨으면 하고
아뇨 아뇨
이젠 이거 불량품이니까요
아뇨 불량품이라도 좋은 물건 이지만요
간호실에 연락해 볼까요?
아뇨 아뇨 아직 저 나오지 않았구요
게다가 이런 것을 하고 있다고
말하면 딸이 화를 내구요
부디 저~ 그냥 이곳만의 비밀로
딸에게는 비밀로
정말로 항상 감사합니다
아휴 당치도 않아요
저야말로 고맙습니다
아 여보세요? 호타루니? 아버지야
깨웠니? 아! 일어났어?
다행이네 잘 있어?
아니 전화한 것은 말야
엊저녁 속달로
유끼꼬 이모가 온다고 후라노에
응!~~ 26일 그래서 3일간은 있다고 하니까
때마침 헤소마츠리가 될 것 같고
그 때 이쪽에 오지 않겠니?
괜찮아? 정말?~~
아휴 기뻐라
유끼꼬 이모 기뻐할꺼야
아 그래서 돌아오면 아주 기회가 좋구나
자이츠 선생님에게 인사하러 갈래?
아니 2,3일전에 딱 만나서 말야
자이츠선생님말야
자이츠 병원의!!
선생님이 너를 간호사로 일하게
해달라고 하시니까 말야 어?
유끼짱~
다이스케
유끼짱!~
미안해요
일부러 나오시게 해서
아냐 깜짝놀랬어!
어떻게 이렇게 갑자기?
죄송해요
다이스케 고로 아저씨셔!~
안녕하세요?
아아 ~~ 안녕하세요?~~
많이 컸구나
호타루에게도 금방 전화를 했어
깜짝 놀랬다고!
헤소마츠리 날에 만나러 온대!~
호타루! 내년 간호학교를 나와서
후라노에 돌아와 간호사가 될꺼야
그녀석도 벌써 열아홉살이야
깜짝 놀랄꺼야 ~
얼마나 예쁘게 자랐는데
그래서 고로상도 이젠
그것만이 즐거움으로
매일 달력에 표시를 한다고
호타루 졸업까지 몇일 남았나 하고
그것 참 단순한 바보지뭐!~~하하~
저 언젠가 쥰으로부터 들었지만
형부 또 통나무 집 짓기 시작하셨다면서요
그렇다구~
언제 다 만들어질지 모르겠지만 말야~
통나무 껍질 벗기는데도 벌써 2년이야
이쪽은 저말야
밭에서 돌이 나와서 곤란할꺼야
그저 쌔고쌘 돌을 트럭에 싣고말야
조금씩 조금씩 산까지 가지고 와서
메워서 기초를 한대
음매음매 보러가자!~
음매음매? 소도 보러 가도 돼요?
유끼짱 들었어? 소타 이야기?
-소타상? 왜요?
-결혼한다구!
이녀석이 중매했어
그것이
신부가 벌써 이렇다고!~
에엣?!~
나는 그런 식 나가고 싶지 않아요
또또 ~ 엄마 그렇게 말씀하지 마세요
배가 남산같은 신부라니
나는 지금도 엄청 부끄러운데
하지만 이 식은 내 계획이 아니예요!
청년부 친구들이
결혼식하는 것은 확실한 결혼식장에서!!~
농촌이예요 농촌~
이런 커다란 농촌이라구요!
왜 일부러 읍에까지 나가서
좁아터진 문화회관에서 해요
소타!
소짱
아저씨
아 아저씨 안되잖아
오지 말라고 말씀드렸는데~
아저씨 얼굴은 태교에 좋지 않으니까
유끼짱!
안녕하세요?
이야이야~ 유끼짱로구나 하하하!~
결혼한다면서요? 축하해요
아유아유 아! 벌써 들었어?
아 아이코 소개할게
이 사람 아이코~
이런 못생긴 사람이지만 결혼하기로 했지
사람 구해주는 거!~ 아하하
씨앗은 벌써 다 뿌렸지!~
아하! 이사람 유끼짱
내가 옛날에 반했지만 깨끗하게 차였지!
-잘 부탁합니다 ~
-잘 부탁해요
아유아휴 유끼짱 아이야?
다이스케라고 해요
다이스케야? 그래? 응
우리집도 남자 아이 만들 예정이야
아하하!~ 이녀석 다이스케!
너 정말로 남자냐? 꼬추 달려있는지 좀 보여 줘!
아이 보여줘! 아 이거 울지 마!
울지말아 울지마!
괜찮아요
이 형은 이런 사람이야
아유아유 그래그래
아저씨는 그냥 이런다구
아저씨 잘 데리고 왔어 좋아!
나중에 유끼짱은 내가 맡지
아저씨 수고 이제 돌아가도 좋아요!
아이코 나중일 부탁할게
나는 유끼짱하고
착유는? / 착유?
그렇지! 아하하하 착유가 있었구나
안되겠어 유끼짱
옛날과 달라
나도 이제 완전히 엄처시하라고! 히히!~
행복해보여 소타상
그 녀석 기뻐서 어쩔 줄 모르지?
결혼은 물론이지만 아가 일도 말야
아이코짱은 도시에서
고생한 사람이라서 말야
사실을 말하면 아이는 이젠 생길 수
없다고 의사한테 선고받은 것 같아
그래서 소타네 아버지도 어머니도
이 결혼에는 그다지 떨떠름해서
그것이 갑자기 임신을 해서 말야
소타 녀석도 좋아 어쩔 줄 모르고
아키나!~ 돌아왔어
손님과 함께야!
그래그래 !~~
아이고 깜짝이야
나까모리 아키나하고 살고 있다고
생각했어? 아하하하하!
자 들어오너라
자 올라 와~~
(팜토미타입니다)
어떠니 다이스케
뭐야 이거?
으응? 아 이거
아저씨가 혼자서 집 만들고 있어
으응~
어떻게 해서 이곳까지 돌을 옮겨왔어요?
저거로 말야 조금씩 말야
그래서 전혀 쌓이질 않아
굉장하네요!
뭐 별로야!~
굉장해요!~
게다가 최고의 경치잖아요!
경치는 굉장하지? 나까짱 덕분이지!
그녀석이 가지고 있는 땅을 빌렸어
이거 뭐야?
응!~~ 욕실이야!
발을 뻗을 수 있는 욕실에 들어가고
싶어서 그것만 생각해서
아무것도 되지 않는데 욕실만 만들었어!
다이스케 자 ~
아저씨와 욕실에 들어가자!~
아! 좋지? 그렇지? 다이스케!~
다리 뻗어라~
좋은 물이지? 응 다이스케~
응 좋아요!~ 다이스케
응 다이스케도 정말 기분 좋지?
미안해 정말로 1칸밖에 없어서
괜찮아요
안 돼 다이스케
그쪽은 아저씨 이불이야
괜찮아 이대로 자게 나둬
하지만 형부
내가 함께 잘께!~
얘 잠버릇 심해요
주무실 수 없어요
유끼꼬 부탁이야
아이하고 같이 자고 싶어
그러세요!~
이녀석~ 아빠랑 착각하나 봐!
안아봐도 괜찮겠어?
안아주세요
부드러워!~~
몇 년만인지?
기뻐!~
다이스케도 분명히
기쁠 거라고 생각해요
굶주려 있어요 이 아이
부친의 냄새에
오랜만이예요
오늘같이 재잘거린 것 말예요
유끼짱
뭔 일이 있었어?
왜 갑자기 올 생각이 들었어?
형부 / 응?
아이는 어느 쪽이 행복일까요?
아버지와 사는 것과
엄마와 사는 것 말예요
어느 쪽일까!
나는 모르겠어
나는 강제로 쥰과 호타루를
내쪽으로 데리고 왔지만
쥰은 꽤 많이 저항을 했었으니까 말야
그녀석은 아마도
여보세요? 쥰짱!
응
원망했을 꺼야
엄마와 함께 살고 싶다고 생각해서
호타루는 어떨까!!
그녀석도 아마도
호타룻!!
죄송해요
쓸데없는 질문 드려서
아니야
호타루는 자주 돌아와요?
응
후라노에는 전혀 돌아가지 않았다
때때로 후라노로부터 전화가 있으니까
아버지의 목소리만은 자주 듣고 있었다
하지만 후라노에는 돌아가지 않았다
아직 하고 있어요?
응 이제 조금만 하면 돼
열심히 하는구나
눈부셔?
괜찮아
돌아오지 않았지만
후라노는 통과하고 있었다
아버지에게는 절대로
말할 수 없는 것이지만
후라노 역에는 몇 번이고 서 있었다
가기는 갔었지만 언제나 홈뿐이었다
개찰구를 나는 나가지 않았다
아시히카와로부터 오비히로에 가려면은
아무래도 후라노에서 바꾸어타지 않으면 안된다
나에게는 오비히로에 가는 목적이 있었다
오비히로에는 재작년부터 유짱이 살고 있었다
유짱은 재작년 오비히로에 있는
오비히로 축산대학에 들어갔다
그래서 나는 공부하는 동안 빠져나와서
유짱을 만나기 위해서 오비히로에 다녔다
후라노 역에서 바꿔탈 때에는
언제나 긴장이 되고 마음이 아팠다
누군가를 만날지도 모르고
무엇보다 아버지가 그곳에 계시는데
내리지 않는 나 자신에게 켕겼다
(로끄고)
죄의식에 언제나 사로잡혔다
그래도 나는 홈에 숨어서 혹은 객석
구석에서 웅크리고 개찰구를 나가지 않았다
그렇게 해서 열차가 후라노분지를 떠나서
카리카치다리를 넘어서 토카치에 들어가면
언제나 커다랗게 한숨을 쉬고 있었다
오비히로 거리가 가까워짐에 따라서
나의 죄의식은 엷어졌다
그것은 나의 해방의 시간이었다
오비히로에는 나의 청춘이
기다리고있었다
나중에 중요한 이야기가 있어
뭔데?
심각한 이야기야
뭐예요?
좀 좋은 이야기
뭔데요
지금은 말하지 않을래
심술궂어
별거 아닌 이야기지만 말야
치~~
유짱은 마술부에 들어갔기 때문에
언제나 나에게 말을 태워주었다
어?
뭔데 뭔데요!~~
으악!~
마술부의 사람들과도 사이가 좋았다
모두 마음이 좋은 사람들 뿐이었다
28일 어떻게 할꺼야?
28일?
후라노 헤소마츠리날이야
왜요?
오랜만에 후라노에서 만나지 않겠어?
정말로?
나도 오랜만에 후라노에 갈 생각이야
요전에 아버지로부터 전화가 와서 말예요
도쿄의 이모가 오셨다고 해서요
좋아 때마침 잘 됐네
나도 말야 그때 후라노에서
만나게 해드릴 분이 계셔
만나고 싶은 사람이라니 누구셔?
좋은 사람!~
심술궂어!~ 누군데요
저기요 만나게 해줄 사람이 누군데
큰아버지야
언젠가 말했었지?
삿포로 병원의 외과부장 하신다는?
온가족이 헤소마츠리로 후라노에 오신대
실은 2,3일전 전화로 이야기해서
요전의 이야기 물어보았어
너의 졸업후의 진로 이야기
큰아버지는 역시 같은 의견이셨어
간호조무사라면 아깝다고
정간호사 자격 꼭 따야 한다고
그래서 그렇게 하려면 후라노 병원에서
일하는 것은 자신도 역시 반대라고
아사히카와나 삿포로에서
일해야만 한다고
삿포로의 아저씨 병원에는
그런 시스템이 확실히 있다고 하시더라구
낮시간 일하고 야간학교에 다니고
3년으로 정간호사 자격을 딸 수 있나 봐
아버지를 생각하고 있지?
간호학교 졸업하면
후라노에 돌아갈거라고 약속했던 거?
그렇지만 말야
좀더 더 긴 안목으로
생각해야 한다고 생각해
지금 우선 간호조무사가 되어서
후라노에 돌아가 일할 것인지
그렇지 않으면 3년 동안 삿포로에서 열심히
노력하여 정간호사 자격을 딸 것이 좋은지
알고 있어요
저어~
응?
하나 물어도 돼요?
뭔데?
유짱은 어떻게 할거예요?
대학 졸업하면?
물론 후라노에는 돌아가지 않겠죠?
그 경우에 어디에 가요?
도쿄? 삿포로?
내가 만약 삿포로에 간다면 유짱도
틀림없이 삿포로에 꼭 취직할 거예요?
손은 미워해도 사람은 미워하지 말고!!
아 아파라!~
아 큰일났다 시간이다!!
빨리요!~
5시 30분 오비히로 출발
나는 꼭 그 열차에 탔다
이걸 타지 않으면 오늘 밤 사이에
아사히카와까지 도착하지 못한다
-나도 간다
-뭘하는 거예요
나도 아사히카와까지 갈꺼다~~
왜 그러는데
안된다니까
내려요
이것 놔요
내려 내리라니까 내리면 어때!~
이것 놔요!~ 아이고 큰일나요!
아버지를 생각하고 있지?
간호학교를 졸업하면
후라노에 돌아가겠다고 약속을 한 거
좀 더 긴 안목으로
생각해야만 한다고 생각해
지금은 우선 간호조무사가 되어서
후라노에 돌아가 일해야 할 것인지
그렇지 않으면 삼년동안 삿포로에서 열심히
정간호사 자격을 따는 것이 좋은건지
내가 만약 삿포로에 돌아간다면
유짱도 삿포로에 틀림없이 취직할꺼야?
때마침 헤소마츠리에 올 수 있겠구나
후라노에 돌아오지 않겠니?
사자 연습 소리가 들려왔다
그렇다 !
이제 곧 후라노는 헤소마츠리다
오빠
잘 계시나요?
이제 곧 후라노는 헤소마츠리입니다
오빠는 분명 올 수 없겠지요?
오빠는 그때를 기억하고 있나요?
아버지가 어린 우리들을 데리고
마을에 헤소마츠리를 보러 갔던 때
그때 오빠는 알아차리지 못했겠지만
춤추는 사람들 속에 코고미상이 있어서
그것을 아버지가 가만히 보고 있었던 것을
그 때 호타루는 아버지의 애정이
나에게로부터 다른 누군가에게 향하고 있음에
틀림없다고 신경을 곤두세우고 있었지요
아버지가 자신의 가족 이외로
좋아하는 사람을 만들었다는 거
오빠
우리들도 제멋대로군요
그렇게도 그 때 아버지의 애정을
독점하지 않으면 견딜 수 없었는데
지금은 전혀 반대인 짓을 하고 있잖아요
아무렇지도 않게
다른 곳에 사랑을 만들어 놓고
저는!
오빠 저는요!
호타루짱?
쇼끼치군!
깜짝 놀랐네~~
어떻게!! 쇼끼치군 자위대에 들어갔어?!!
응 올해 봄 입대했어
혼자야?
깜짝 놀랐지요?
예쁜 아가씨가 있구나 라고
생각하고 봤었어
설마 호타루짱이 있을 거라고는
잘 있었어?
잘 있었어
쇼끼치군은?
보는대로지~~
건강한 것 같아
전보다 훨씬 씩씩해진 것 같고
고생했으니까
아저씨는? / 변함없지
쥰은
도쿄에 있어요 / 도쿄에?
중학교를 졸업하고 곧바로 도쿄에 갔어요
뭘 하는 거야?
주유소에서 지금은 일하고 있어요
헤에! 드디어 도쿄에 갔구나
도쿄~도쿄~하더니 말야
호타루짱은 그래서 지금 뭘하고 있어?
간호사가 되었어
간호학교!~
헤에!~ 호타루짱이 간호사가 되었어?
뭐야?
간호사구나!~~
가려고 가려고 생각했었어
조금 정리가 되면 꼭 간다고
지금은 아직 입대하자 마자이고
교육기간이니까
조금 정리가 되면 꼭 가려고 말야!~
아저씨에게는 큰 빚이 있으니까
어머니도 언제나 그것을
아직 전에 살던 곳이야?
그 집은 망가졌어
올해 3월 큰눈으로
지금은 나까타 아저씨네
작은집을 빌려서 살고 있어
그래?
내가 통나무집을 태워버렸으니까 말야!
쇼끼치군
하나 부탁이 있는데
이곳에서 오늘 만난 거
아버지에게 비밀로 해줘! 부탁이야!
알았어
고마워
오늘은 후라노에 돌아가지 않아?
계속 후라노에는 돌아가지 않았어
나는 지금 아사히카와 병원에 있으니까
그러면 아저씨 혼자서 살고 있는 거야?
언제부터?
재작년
계속 혼자셔?
계속 후라노에 돌아가지 않았다니
오늘은 후라노에 갔다 온거지?
오비히로에서 돌아오는 거야
후라노는 지나갈 뿐이야
언제부터 후라노에 돌아가지 않은 거야?
계속 아저씨를 만나지 않은거야?
언제부터
정월부터
이렇게 가깝게 살고 있는데도?
쥰은 가끔 돌아오고 있어?
그녀석도 전혀 돌아오지 않는거야?
말하지 않을게 절대로
이곳에서 만난 것 말야!
아~~호타루!
이모!
어서오너라
저말예요
만나게 해줄 사람이 누군데?
큰아버지야
언젠가 말했었지?
삿포로 병원의 외과부장 하신다는 분 말야?
헤소마츠리에 후라노에 갈꺼야
소타다 소타!~
(농촌총각 장가보내기 청년회)
아니 이게 누구야? 쇼끼치냐?
오랜만입니다
쇼끼치군이야?
오랜만에 뵙습니다
잘 있었니?
호타루짱 오랜만이야
오랜만이네
자 다이스케 이리오너라
다이스케 자 가거라
남자잖아
또 와 즐거웠어
고마워요 정말로
가서 편지 드릴께요
응~~
호타루 아버지 부탁할게
쇼끼치군 또 봐 ~
다이스케 안녕!~ 그럼 또 봐!~~
아휴 많이 컸구나
몇년만이야?
7년 만이예요
그러니?
왜 그러니?
죄송해요
내일 빨리 학교에 가야해요
오늘 밤중에 돌아가지 않으면 안돼요
자고 가면 안되는 거냐?
죄송해요 안돼요
모처럼 쇼끼치군도 오랜만에 왔는데
오늘밤 정도 자고가면 안되는거니?
아침 첫차 타고가면 시간이 되지 않니?
옛날에는 매일 아침 그렇게 했잖아
미안해요
그러니?
죄송합니다
내일 아침 인사하러 가겠다고
자이츠 선생님에게 약속을 해두었는데
죄송해요
다음엔 언제 오니?
소타오빠 결혼식에는 꼭 올께요
그러니?
할 수 없구나
죄송합니다
그럼 잘 가!
요전 일 부탁해
알고 있어!!
프린스호텔!
기다렸어!
큰아버지가 바에서 마시면서 기다리셔!
왜 그래?
좁지? 정말로 아무것도 없다고
술이라면 있어요
가지고 왔어요
오늘밤은 아저씨와 마시려고 생각해서요
에에~ 그러면 술잔이 !
하나밖에 없네 이거면 되겠지
우리들은 같이 써도 되지?
♬사케가 나미다가 타메이끼가!~
아저씨
응?
화내지 말고 이것 받으세요
뭐냐 이거
돈이예요
왜 네가 돈을 주니?
드리는게 아니예요
돌려드리는 거예요
어머니가 아저씨에게 폐를 끼쳤던 돈요
그리고 제가 태웠던 통나무집
정말 정말 아주 조금이예요
이제부터 천천히 조금씩 갚을께요
쇼끼치
아무말씀도 하지 마시고 받아주세요
이제부터 조금조금씩 돌려드릴께요
그때 저는요
아저씨가 길러주셔서
저도 자식이라고 생각하고 있으니까요
쇼끼치!
어머니 잘 계시니?
그럭저럭 잘 계셔요
아저씨일로 항상 신경쓰세요
바보같구나
어머니는 어떻게 하고 있어? 지금?
변함없지요
삿포로에서 술집에서 일하고 있어요
신경 쓸 일이 아니라고 말해 줘 !!
아아~~기쁘다!~
모두 좋아!!
이제 다른 아들 어떻게 하고 있을까?
그 다른 한 아들은
어떻게든 살아가고 었다
말 할 수 있는 것은 아무것도 없었다
♬19살때 너는 집을 나가서~
그로부터 혼자서 아파트를 빌려서
2년동안에 2번이나 일을 바꾸고
겨우 도쿄에서도 별 감동이 일어나지 않았다
두근두근 거리는 것이 점점 적어질수록
매일 의미없이 흘러가고 있었다
어서오세요!~
이봐 저 바보 오늘도 잡혔어
어쩔 수 없네 저 바보
이봐 다루 이쪽 차 세차해!
모두 나를 다루라고 부른다
연중 피곤하도록 수다를 떨기 때문이다
나의 매일은 일을 하고 돌아간다
단지 그 단조로운 일상의 되풀이다
별로 그 이상 재미있지 않았다
하지만 그 단조로움을 받아들이는 것이
도쿄사람의 자격이라는 생각이 들었다
겨우 일정도로 얼마되지 않는 유쾌함은
레이짱과의 데이트였다
레이짱과는 매주 토요일 8시
함께 영화를 보는 것으로 정해졌다
함께 본다고 해도 영화관이 아니다
어쨌든 이쪽은 도쿄에 있고
저쪽은 바다 저쪽 삿포로에 있다
결국 우리들은 삿포로와 도쿄에서
같은 시간에 같은 영화를 보고
말하자면 감동을 공유하는 것 뿐이다
하지만 신작은 어려웠다
빌려가는 사람들이 많기 때문이다
그래서 우리들은 남이 보지 않을 듯한
옛날 명작을 고르기로 하였다
그래서 대개 같은 것을 빌릴 수 있었다
영화가 끝나면 식사를 하면서
우리들은 쓸데없는 것을 수다 떨었다
오드리헵번 예뻤다든지
그레고리 펙은 알리바바이야기 쪽이
좋았을 것 같다든지
뭐 그런 식으로 이래도 좋고
저래도 좋은 이야기이다
하지만 그렇게 하면 어떤지 둘이서
데이트하고 있는 듯한 생각이 들었던 것이다
레이짱은 그래서 만족한 것 같았다
그렇지만 내쪽은 솔직히 말하면
그 데이트에도 슬슬 질리기 시작하였다
하여튼 옆에 상대가 없었고
게다가 전화비도 엄청나고
자네꺼야? / 아 네
고마워요
고마워요!~
그래도 나는 비디오집에 다녔다
아메리카 영화가 나는 좋았다
그거 굉장히 좋아요
어제 빌렸어요
고마워요!~
어서오세요
저
좀 놓아두려고
응?
고마워
언제라도 놓아 둬
고마워~
어제 보았어?
응 봤어
라라라라!~~
저말야 좋았지?
굉장히 좋았어
그럼 또 봐!~
아니야 아니라니까!~
누구야 누구?
별로 단지 그것만의 이야기였다
어휴 시끄러워 정말!~~
이거 모두와 같이 드세요
쨘 쨘!~~
그렇지만 조금씩 신경이
쓰여지기 시작해서
그래서 어느 저녁 그 피자하우스에
하여튼간에 관찰하러 나간 것으로
또 실수했어? / 죄송합니다
어디에 배달한거야?
맨션 다나까상 201 호 아냐?
죄송합니다
우와 ~~이곳이야?
와 주었군요!
일 몇시에 끝나니?
깜짝 놀랐어!
나도야!~ 우연히~ 지나가고 있었지
그런 곳에 있다니 몰랐었어
어머나 !?
일부러 와주었다고 생각했는데
아니~ 단지 우연이야
그 쪽 지나갔어~
그렇구나 ~
야단맞었어?
봤어?!
아니야!~ 보였어
익숙해 있으니까
나 야단맞는다구
언제나 칠칠치 못하네 라고
말을 듣고 있거든
역시!~~
졸업말야!~
벌써 봤어
무척 좋아한다고!
미국 그래피티
세 번 봤어
굉장하네~~
갓 화더 5번
정말야?
아 그거 알고 있어? 론삼 다브라고
몰라
4회하는 텔레비전 드라마
로버트 듀발과 다이안 레인이 나와
굉장히 좋으니까 꼭 꼭 보라구!
볼께 볼께!~
아니야 가고시마
가고시마?
너도 지방이지?
홋카이도야
홋카이도?
응
남자친구는 있니?
나타나질 않네!~
그쪽은?
없어!~
나의 친구들은 말야
뭐!~
여자친구가 있지만
멀리 살고 있어서 만날 수 없으니까
둘이서 같은 날 같은 시간에
비디오를 빌려와서 동시에 본다고
예를 들면 토요일 8시라면 8시에 말야
준비 땅하고
예를 들면 라임라이트 본다든지
그래서 끝나면 전화로 이야기하고
둘이서 데이트 한 기분이 되는거지
쓸쓸하다고 도대체 말야!~
멋지잖아!!
그럴까?
최고야 로맨틱해!!
처음으로 들었어
그런 비디오 보는 방식이 있구나
쓸쓸할 뿐이야
나는 그렇게 생각하는데
시간이 함께라니 ~
옆에도 없는데 뭘~
다음에 둘이서 함께 볼까?
네 방이라든가??
우리집은 안돼 !
아저씨가 잔소리가 심하셔
아~~나도 안된다고
여자애 방에 들이면 쫓겨난다고
아~ 전에 들었었지
좋을지도 몰라 !
뭐가?
비디오 보는데 좋은 곳이 있다고
어디?
시부야의 마루야마라는
곳에 있는 러브호텔
괜찮니? 자 ~
그곳에 말야
위크데이 11시부터 5시까지
할인요금으로 4000엔에 된대!!
게다가 비디오가 굉장히 갖추어져서
방에서 리퀘스트 할 수 있대!
그런 이야기 들은 적 없어?
아니
가고 싶어 함께!
-하이케이 케이꼬짱
-목요일이라면 나는 쉴 수 있는데
아휴~ 나는 네 이름 듣지 못했잖아!
쥰이라고 해
쿠로이따 쥰
내 이름은 마쓰다 타마꼬
두근두근거렸다
하이케이 케이꼬짱
아니 소타형
태어나서 처음으로 유혹당하고 있습니다
여자가 남자를 러브호텔에 청하는 것은
확실히 그 이상의 의미가 있다고 생각해서
실제로 말하면 나는 그런 것은
아직 한번도 경험이 없어서
도쿄에 있는 이상 빨리 그런
어른이 되지 않으면 이라고
초조해하고 있던 참이라
그 밤에 나는 타마짱하고 헤어지고 나서
생전처음으로 어른용비디오를 빌려왔다
결론으로 말하면
기초적인 공부를 한 것으로
그 목요일은 더욱 날씨가 좋아서
시부야 거리는 엄청 밝아서
사실은 비가 한방울 두방울 내리고 있는
조금 흐린 날씨 쪽이 좋았겠는데
안녕!~
아 안녕!
왜 그래? 그런 모자 쓰고?
아니야 좀~
자 가자!!
위험해!
우리들은 우선 햄버거를 샀다
그리고 우롱차 큰병도 샀다
경제적이지? 라고 타마짱은 웃었다
그리고 그로부터
우와~~~~ 이런 곳이로구나!!
할인 요금도 있지요?
11시부터 5시까지 4000엔입니다
역시 그렇구나!~ 다행이야
아 ~ 그리고
비디오는 방에서 볼 수 있지요?
리스트가 방에 있으니까
설명서를 읽고 유료보턴을 눌러주세요
아 비디오는 유료인가요?
한회 800 엔입니다
아 그렇구나!~
알았습니다 고맙습니다
우와!~~~
그네가 있어!~
왜이지?
우와 아 있어 비디오!~
리스트도 있네 굉장하다!~
와 와보라고!~ 저어 굉장하지?
좋은 영화가 아주 많이 있구나
게다가 신작이야
도대체 왜인 거지??
우와아!~~
이야!~
저저어!~ 잠깐
이거 봐 ~알겠어?
그로부터 타마짱은 설명서와 싸우며
프론트에 전화를 하고 겨우 이해를 하고
기계조작을 연습하고
뭘 볼까 고르고 나에게 좋아?
완전히 그것으로 흥분되어 있어서
나는 실제로 그럴 때가 아니었다
심장이 두근거리고 큰북처럼 울리고
소리가 타마짱에게 들리는게 아닌가 하고
알았다 이거다!!! 나와 나와
좋아 나왔다!! 성공이다 자 보자!!
배가 고프면 햄버거를 먹어!
응
뭐야?
아니 햄버거말야
응
그 2시간은 나의 인생에서
최고로 기묘한 두시간이었다
영화의 재미같은 것은 몰랐다
이것이 끝나면 무엇이 있을까
타마꼬상이 어떤 행동을 할까
단지 오로지 그것만을 생각했다
이렇게 오래오래 힘든 영화를
나는 생전 처음으로 보았다
야!
아 ~흑흑!~끝났다!!
그러나 전혀 믿을 수 없는 것이 말이다!
자 다음에 뭘 볼까?
뭐라구?
뭘 볼까? 쥰군
.....글쎄
타마꼬는 나의 기대를 무시하고
다음 영화를 골랐다
남극이야기
타카쿠라 켄 주연
남극이라도 북극이라도 어디라도 좋았다!
이곳은 시부야의 마루야마마찌다
나의 신경은 미칠 지경이었다!!
자 시작했어!~
싫엇! 싫어!
그런 것 하지 마!
쥰군 그런 사람이야?
그런 사람이라고 생각하지 않았어!!
알았어
잘 알았어
그로부터는 거의 지옥같은 시간이었다
타카쿠라켄상이 원망스러웠다
타로도 지로도 원망스러웠다
화 났어?
쥰군 !
화난거야?
그런 생각으로 청했다고 생각했어?
미안해
분명히 내가 나빴어
쥰군 화났구나
화내지마 부탁이야
미움 받고 싶지 않아!
부탁이니까 화내지 마!
저 저리가!
좋아해!
됐어
괜찮아!
그렇게 해서 결국 나는 그날 오후에
켄상의 눈 앞에서 어른의 벽을 넘었다
처음이었어?
나도야!
그렇게 해서
그로부터 우리들은 자주자주
비디오 감상실을 찾게 되었다
여름이 끝나고
가로수가 노란색으로 물들어가도
두사람의 만남은 매주 계속 되었다
둘이서 그 모임에 열중하고 있었다
그렇다고 해서 나는
타마꼬를 사랑하고 있느냐고
물으면 곤란하다
다정한 마음은 물론 있지만
아마도 나는 사랑하고 있지 않았다
레이짱 처럼은 사랑하고 있지 않았다
사랑하지 않았는데도 만나는 것은 바랬다
나는 불순했다
어쩔 수 없이 나는 불순했다
아버지
저는 불순합니다
저는 더럽혀지고 말았습니다
도쿄에 나와서 4년 7개월
저는 이런 불순한 짓을 아무렇지도 않게
할 수 있게 더럽혀져 있었고
소타형 잘 계시나요?
결혼식 통지를 받았어요
유감이지만 저는 갈 수 없어요
야에다언덕에서 식을 올리신다면서요
어떤 식을 올릴지 저는 이쪽에서
도쿄에서 혼자서 상상을 하며!
그러면 마지막 리허설 가겠습니다 !
소타 됐지?!!
됐지?!!
소타!!
아냐 아냐 몇번 말해야 알겠어?
음악이 먼저야!
어?
도대체 아무것도 모르다니까
좋아 내가 Q 할게
타께짱 내 역할 해 줘
그랬었나? 내가 연출인데?
아 어휴 누군가 해
어이 히로스케
싫어 나는 말은
시끄럿 너희들 나는 탈꺼야
누군가 위에 데리고 가! 좋아! 알겠어?
타케짱 우선 음악이야 음악계!!
저예요
좋아! 알겠지?
음악을 우선 흘려
그게 1소절이 끝나는 즈음에서
잠깐 기다렷!!
이 선전 누가 가지고 온 거야!
선거 간판 아직 붙여있지?
만들어 이쪽 간판!
농촌청년부 결혼하고 싶어요
젊은이들의 주최
미타무라 이다 양가 농촌결혼식
소타 아이꼬짱 옷입었어?
리허설에 늦겠다구
도대체 어휴 그러니까 서두르라구
좋아 아저씨 신부역할 대신해요
바보 나는 중매인이야
위에서 오는 거라구!!
그러면 누구가!
아 고로아저씨!~ 대역 좀 부탁해요
무슨?
됐으니까! 저쪽 데리고 가요
누군가 뭔가 머리에 씌워 줘
텔레비 왔어 텔레비
아 왔어?
UHB 포테토저널
왔어? 좋아! 좋아!
능력있네 능력있어 홍보도
오빠!
신부 트랙터!
나는 그만두는 편이 좋다고 생각하는데
괜찮아 괜찮다고!!
걱정하지마 호타루!!
어서오세요
때마침 이제부터 리허설이야
자 모두 연출은 내가 하니까
내 지시에 따라주세요
자 가슴을 펴고 각자위치로 가요!
음악
자 됐지
죄송합니다 이런 바보같은
바보같은
미안합니다 정말 바보같네
좋아!~ 스타트!~
죄송합니다 정말 바보같아요
죄송해요~
Q
저녀석 바보로군
어이 그게 뭐야!~
준비 됐어?
어휴!~~
괜찮아요?
응
정말 괜찮니?
웨딩드레스가 좀 꽉 끼는게 아니니?
괜찮아요!~
어머니 다녀올께요!~
자 조심조심!~
괜찮아!
쿠마상 조용히 해요!!
신부가 배가 크니까
알고 있어요
그러면 지금부터 농촌청년부
결혼하고 싶어 젊은이모임 주최에 의한
키타무라 소타군
이이다 아이코상의 결혼식을
좀 의외이긴 하지만
이 곳에서 개최하겠습니다
개최에 앞서 예외가 있습니다만
젊은이의 모임 고문 나리따 신끼치상으로부터
한마디 인사가 있겠습니다
농촌은 지금 신부 부족이라는
심각한 현상에 고통받고 있고
결혼적령기를 넘기면서
결혼할 수 없는 당회의 회원수도
해마다 계속해서 늘어나서
현재 30명
40에 가까이 있는 사람도
3명이나 있습니다
우리들은 언제까지나 어두워서는 안된다
농촌은 따사로운 태양 아래에 있다
언제나 밝다! 건강한 것이다!!
우선 이번에 의외의 일이긴 하지만
도시의 젊은이에게는 흉내낼 수 없는
결혼식이 부당하지는 않은가
양초서비스라든가
샴페인이라든가의 아류도
꽃다발 증정도 연기도 없는
진짜 식을 하는 것은 아닌가!!
오늘 식전의 일부와 끝까지를
내일 4시부터 UHB 포테토 저널에서
보도하게 되었습니다
스탭 여러분들 수고하셨습니다!~
수고하셨습니다
그러면 드디어 키타무라 소타군
이이다 아이코상 두사람의 결혼식을
개최하겠습니다
천천히 조용히!!~
구급차!!
어떻게 되었어?
잘못되었어
아이코짱은?
괜찮아
응 휴우
고로
응
그 녀석은 어째 볼 수 없는 바보야
5개월의 무거운 몸을 생각하면
알 수 있을 텐데 말야
그러나 말야
나도 그만두게 하지 못했어
농가에 오랜만에 신부가 와준 것을
그렇게 기뻐하고 있는 그녀석들을 보고
나는 그것을 보고
아무말도 할 수 없었어
그 녀석들이 불쌍해
땀투성이가 되어 땅과 각투를 하고
도시에 도망가고 싶은 마음을 억누르고
그 녀석들이 바보야
그 녀석들이 불쌍하다고
지금 만날 수 있을까?
응
방에 있어 계단은 저쪽이야
아저씨 .....
괜찮아요?
괜찮아요
아저씨
응?
소타상 위로해 주세요
응 그럴께
저렇게
아가를 기대하고 있었는데
벌써
이름까지 생각하고 있었는데 말예요
소타
지금은 아무말도 하지 마세요
뭔가 말들으면 눈물이 나올 것 같아요
아이코가 아무 일 없어서
그것만으로 충분한거야
아이코가 살아나서
정말 다행이야
아저씨
응?
관을 만들어 주시겠어요?
관 말야?
예
이 정도의
이정도면 돼요
관에 넣어주고 싶어요
남자애 였어요
그런 것은 전혀 몰랐었다
마치 운명의 장난같은 그 사건이
나에게도 일어났던 것이다
없어
없다니?
그게!
그거라니!
아무래도
아가가 생긴 것 같아
거짓말이지?
나의 심장이 두근두근 울리기 시작했다